Do you want me
Apakah kamu menginginkanku?
to take your clothes off
untuk melepas pakaianmu
or you take them off yourself?
atau Anda sendiri yang melepasnya?
Whatever.
Apa pun.
I'll consider it a dog bite.
Saya akan menganggapnya gigitan anjing.
Your mouth is tough,
Mulutmu keras,
but your body is soft.
tapi tubuhmu lembut.
Welcome to Tai City.
Selamat datang di Kota Tai.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Scoundrel!
Bajingan!
Off course.
Tentu saja.
Recalculating route for you.
Menghitung ulang rute untuk Anda.
Nian?
Milik kita?
The address is wrong.
Alamatnya salah.
- Are you sure the person... - You've entered Tai City.
- Apakah Anda yakin orang tersebut... - Anda telah memasuki Kota Tai.
Come back.
Kembali.
Don't go near Tai City.
Jangan mendekati Kota Tai.
Sir?
Pak?
(There is still a pulse.)
(Masih ada denyutnya.)
No wounds?
Tidak ada luka?
Isn't this blood his?
Bukankah ini darahnya?
What were you doing?
Apa yang tengah kamu lakukan?
Let me go.
Biarkan aku pergi.
We found K
Kami menemukan K
and a woman.
dan seorang wanita.
=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 1=
=Episode 1=
If K refuses to say anything,
Jika K menolak untuk mengatakan apa pun,
just kill him.
bunuh saja dia.
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
You smell so good.
Baumu harum sekali.
This is the pulmonary artery.
Ini adalah arteri pulmonalis.
Press it if you want to live.
Tekan jika Anda ingin hidup.
She's there.
Dia ada di sana.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Shut up.
Diam.
Stop moving, or I'll kill you.
Berhenti bergerak, atau aku akan membunuhmu.
Have you found that woman?
Apakah Anda sudah menemukan wanita itu?
No. And you?
Tidak. Bagaimana dengan Anda?
I haven't, either.
Aku juga belum.
Shall we go inside and look?
Haruskah kita masuk dan melihat?
K's body is still inside.
Tubuh K masih ada di dalam.
Don't look for trouble.
Jangan mencari masalah.
Let's look elsewhere first.
Mari kita lihat di tempat lain terlebih dulu.
Let's go.
Ayo pergi.
You guys look in K's room.
Kalian lihat di kamar K.
K ran away.
K melarikan diri.
Who exactly are you?
Siapakah sebenarnya Anda?
And who are you?
Dan siapa kamu?
Speak.
Berbicara.
I drove by and saved you.
Aku lewat dan menyelamatkanmu.
And then they took me here.
Dan kemudian mereka membawaku ke sini.
You saved me?
Kau menyelamatkanku?
Or you tried to kill me?
Atau kau mencoba membunuhku?
You were having a traumatic pneumothorax at that time.
Anda mengalami pneumotoraks traumatis pada saat itu.
If I hadn't done that, you'd have died.
Jika aku tidak melakukan itu, kamu pasti sudah mati.
I remember the way in.
Saya ingat jalan masuknya.
Let me go and I'll take you out.
Biarkan aku pergi dan aku akan membawamu keluar.
They're drug dealers.
Mereka pengedar narkoba.
Stay with me if you want to live.
Tinggallah bersamaku jika kau ingin hidup.
Drug dealers?
Pengedar narkoba?
They are here!
Mereka disini!
Hurry!
Buru-buru!
Search!
Mencari!
No one here.
Tak ada siapa-siapa di sini.
No one.
Tak seorang pun.
Let's go.
Ayo pergi.
To another room.
Ke ruangan lain.
Okay.
Oke.
Stay here.
Tetaplah di sini.
A-Are you okay?
A-Kamu baik-baik saja?
Hurry and go.
Cepat pergi.
Go!
Pergi!
Nobody move.
Jangan ada yang bergerak.
Put down your guns.
Letakkan senjata kalian.
Yes, K.
Ya, K.
Impressive,
Menakjubkan,
K.
K.
You handled so many people alone.
Anda menangani begitu banyak orang sendirian.
You're late.
Kamu terlambat.
If I hadn't helped handle
Jika aku tidak membantu menanganinya
the people outside,
orang-orang di luar,
do you think
menurut mu
you could still be alive?
kamu masih hidup?
If I hadn't deliberately let them catch me,
Jika aku tidak sengaja membiarkan mereka menangkapku,
could you retrieve that batch?
bisakah kamu mengambil batch itu?
Daring to steal our goods?
Berani mencuri barang kami?
Idiots.
Orang bodoh.
Get rid of everyone here.
Singkirkan semua orang di sini.
Yes, Kun.
Ya, John.
This chick is not bad.
Cewek ini tidak buruk.
I found your work ID
Saya menemukan ID kerja Anda
in the car outside.
di dalam mobil di luar.
Gu Nian?
Gu Nian?
From the international medical team?
Dari tim medis internasional?
It seems keeping you is trouble.
Sepertinya menjagamu adalah suatu masalah.
I planned to keep you for fun.
Aku berencana untuk menahanmu hanya untuk bersenang-senang.
Kill her.
Bunuh dia.
Wait.
Tunggu.
I-I saved you.
Aku akan menyelamatkanmu.
You saved the wrong person.
Anda menyelamatkan orang yang salah.
He is a drug dealer.
Dia adalah pengedar narkoba.
Since you brought her back,
Sejak kau membawanya kembali,
you do it.
kamu melakukannya.
No.
TIDAK.
I am a doctor.
Saya seorang dokter.
Keeping me is useful to you.
Menjaga saya berguna bagi Anda.
No? Then I will do it.
Tidak? Kalau begitu aku akan melakukannya.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulutmu, aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang bisa hilang hanya dalam sedetik♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata yang menusuk hati, rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak bisa melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Lukanya masih sakit, dan kenangannya belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua akhir, entah kau mengerti atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdetak, merah darah di depan mataku♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa, entah itu membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪